1 kamu harusnya disuntik anjing gila biar jilatin pantat cina ahok
0 crush, ibababalik na lang kita sa happy crush na category. sayang e.
1 aseng koplo pembela si penista agama yg durjana nyuruh org lain ngaji!
0 sbstnshn: 'bakit hindi ka nakikipag argue dito sa social media? hindi kase graded. sayang oras.
1 allah swt dungu & biadab memang bukan tuhan kurang kerjaaan hobi mengurus masalah seputar cocok2 penis 
1 agama =kebaikan tak perlu toleransi pak lukman muslim tak akan paham toleransi slma nyembah2 allah swt benci kafir 
1 salah satu tukang persekusi ya mungkin bajingan pendukung isis yang balik ke tanah air
1 uma surveynya si botak yg menangkan ahok karena apa? karena dia cina kristen bukti kalo si botak dukung sesama cina kristen
0 waapolitik: tak paham syariat islam tapi sukmawati nekad menyebut sari konde lebih indah ketimbang cadar dan kidung lebih merdu ketim…
1 pak  walau anda muslim sbagai pejabat negara wajib mengungkap dampak buruk mengaji & solat 
1 nah lo gmbi=gerombolan manusia bajingan intoleransi! srigala berbulu domba. semestinya jangan kasi tempat buat mereka untuk orasi
1 @sibonekakayu: selepas banjir jakarta 22 pendukung ahok mengganti narasi doa. semua demi keuntungan sang penista agama
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
0 #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
0 musuh terbesar adalah pr matematika sekarang
1 si ahoak  cina anjing kafir penista agama islam!!!
0 anye aku kangen
1 lah si onta yang doyan jilat meki eno aje kabur hrusnya doi masup penjara juga jelas dn onta doyannya keroyokan cemen lemah syahwat
0 owlsblxck_: jangan mula mula je kau tunjuk yang kau sayang dia, lama lama sayang tu kelaut. biarlah hubungan tu sampai bila bila, tak p…
0 lmsani33: gimana rasanya yang punya pacar sekampus terus libur semesternya panjaaaaanggggg, kangen pacar? gak biasa jauh? hahahahaaa
0 awww, makasih sayang iijqfkwq
1 anda dibodohi & diperbudak islam muhammad mati diracun badannya bau 
1 negri munafik anjing  lo cuma bisa teriak ahok ahok  emng dasar warga indonesia rata rata goblok pantes ga maju
0 aku kangen vlive kyk gini.... ayodong day6official kalian picnic picnic lutjuw di pinggir han river lagiiiiiiiii sgxa4c5god
0 aku bakalan berenti cinta sama kamu kalo gajah udah bisa terbang sendiri. #gubrak
0 jika kamu benar-benar mencintai keluargamu, jangan biarkan mereka hidup dengan rasa malu. -sakazuki akainu-
1 pers harus berperan mencerdaskan bangsa bongkar penipuan islam mulai yang sederhana adam hanya dongeng
0 anye aku kangen
1 tuh kesalahan jokowi dan ahok si babi ateis. /\/t.co\/v2grcuesti
0 wow, amazing! cinta kirana is broadcasting on cnehijluba ,come to join! aau7v7fj7u n63t37dguq
1 pak  kementerian agama harus membongkar cara-cara islam mendungukan & membiadabkan umatnya 
1 uzam itu bego kasihan buat yg suka oceh uzam dulu kata myanmar cetak ektp cina kafir untuk pilkada dki sekarang cina tuduh cetak ektp mungkin jadi somad usir dari hongkong hongkong jg ikut cetak ektp goblok uzam
1 pengemplang pajak di indonesia cina² biadab penghianat bangsa indonesia cina² bangsat apa lagi...?? semua pembuat kerusakan cina² bajingan
0 jika kamu mencintai seseorang, cintailah dia apa adanya, bukan karena kamu ingin dia menjadi sepei yang kamu inginkan, karena sesungguhnya
1 ini hasil kerja anjing haram bernama ahok
1 malu singgung d kritik dhujat banyak jg sebab shg terjadi pem blokir -an ky model s tengik ustadtengkuzul bilang goblok lsg
0 sierrafotouhi drink kangen water
0 stray_kids jisung.. you know indonesia?? you've been come to indonesia.. say . ka leni aku cinta kamu
1 halo onta khilafah .. miskin kali lu sampai makan nasi bungkus padang.. khalifah sapi lu ga bayarin makan enak ya.. kirim salam sama partai korupsi sapi ya.. sama yg korupsi paket kode ayat juzz kntl lu bajingan
1 yang percaya twit gerindaria ya sebut goblok lah
1 cebong bangsad penyebar hoax, lu fikir umat islam indonesia bakal terpengaruh postingan tolol lu ,untuk menjebak umat islam, cebong baru netes ketahuan belang lu bangsad !!!
1 bagi allah swt dungu & biadab tak ada kata cukup sebelum semua kafir dihilangkan dari muka bumi & sisa hanya mukmin 
0 coba deh kalian fikir. kalo kita lagi butuh orang yg ngejemput, palingan orang yg selalu ngabarin cuma bilang maaf ya aku gak bisa jemput
0 92melodiest: selamat pagi dan selamat menjalankan aktivitas! siapa yg kangen 92melodylaksani ngetweet? ?????? yru1wbv0mi
0 alfa_karina: #btsblackhairpay
0 sf900cn kalau masalah mencintai mrs. kim hyung gak pernah labil eaaa
1 felixsiauw penguasa yang berbau pancasila bhinneka tunggal ika tai kucing
0 dsuperboy: kalaulah sampai di sini saja, simpanlah segala yang pernah indah --lupakan hal-hal yang membuat luka dan patah. kelak kita b…
1 agama tak bisa jadi pemersatu bangsa agama mbangun manusia yg sadar akan bangsa tak mungkin dgn nyembah2 allah swt 
1 pak  tak cukup mui yang merasa lebih tinggi dari pemerintah dibubarkan islam harus dibuang 
0 playmfs: pltl selamat pagi. jangan lupa nonton teletubbies dan spongebob agar kalian bahagia
1 kq diam jingng aku muslim tapi kelakuan kek anjing kelamaan di sodomi sma rizieq lo ya
1 lucu banget jawaban ahok gak nyambung ditanya apa di jawab apa kena skakmat penanyaan isu agama tdi dasar cina tolol hahaha
0 kangen banget tempat ini yg penuh damai. ?? tdi8tyaicv
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
1 pers harus mencerdaskan bangsa lgbt bukan virus dan tidak berbahaya tapi islam adalah virus yang berbahaya 
1 anti anjing rijik dan gerombolan nya fpi hti fui
1 orang ini asep_ibrahim2 kelakuannya sepei anjing  bangga dgn sikafir ahok yg sudah menista islam
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
0 pacaran: kangen :') | ldr: kangen :'( | jomblo: kang, baygonnya satu ya kang! #bidadaristadion
1 bahas kebangsaan hrs dijelaskan tuhan yme dlm pancasila utk semua orang indonesia allah swt benci kafir bukan tuhan 
0 atau selagi sempat tamat
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
1 kau jokowi bagai pki menyatu dengan basuki_btp sbagai kaum babi lupakan derita bangsa ini demi perut sendiri
1 tapi kenyataanya jutaan rakyat kecil asli pribumi yg miskin justru semakin dimiskinkan oleh ahok cina kafir
1 mending jadi anjing dari pada harus jadi liur ontanya si rizieq maniak sex  mulut bekas zinah sama firza habib cabul
1 allah swt dungu & biadab tak berkaca pak lukman tak bisa kasih makan muhammad janjikan rampasan masih ngaku tuhan 
0 maspiyuuu: bintang hollywood: azan adalah salah satu suara paling indah di dunia qgbconzqc4 azkodyaotv
0 jusuf_fateh mungkin tak ada hal yg lebih indah selain melihat senyuman dari yg terindah, selamat pagi ??
0 aku sebenernya nggak kangen kamu, tapi aku kangen moment indah bersamamu dulu ##botmimis
0 lutfisarif: jika kamu mencintai allah. maka ikutilah aku (muhammad saw). niscaya allah mengasihi dan dosa-dosamu. (3:31)
0 bunga yang mekar dalam kesulitan adalah yang paling langka dan paling indah dari semua.
1 rizieq sihab itu anjing mesum otak cabul  muka kek memek aja disebut ulama
1 anjing pki rizieq banget tuh
1 ini pasti salah jokowi ahok dan kafir-kafir ateis 
0 hal yang dapat membuat hati seorang ibu bahagia bukanlah haa, melainkan akhlak seorang anak yang mulia.
0 #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe clyhq4mm2c
0 fariszshafie: banyak rasa kecewa sebenarnya tapi buat masa sekarang hanya mampu diam & hadam benda2 yang pahit ni. takpe satu hari nant…
1 he rizieq setan jgn lu bawa2 islam kalo mw cari masalah  gue islam tapi gue ga pernah dukung elu  dasar dajjal anjing lu
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
1 admin suaraanies kebanyakan kencing onta
1 dasar anak2 ingusan biadab pmkri... kebanyakan belagu malah keliatan bego'nya
1 beriman kepada allah swt yang dungu & biadab? anda mendungukan & membiadabkan bangsa  
0 yuhkel dia adalah cinta pandang peama-ku. tatapannya bikin aku deg-degeun :))
1 pbb minta dunia kumpulkan dana kemanusiaan rp 9 triliun untuk irak > sia-sia sebelum islam dibuang 
0 teladanrasul: bahagia secukupnya, sedih seperlunya, bersyukur sebanyak-banyaknya :) #teladanrasul agq1r1mams
1 dasar bajingan penjahat kelamin ngaku2 ustad.
1 gw dulu ngefans banget sama aniesbaswedan dengan gerakan indonesia mengajar sekarang gw baru tau bahwa dia tak lebih dari onta dungu ambisius yg gila jabatan
1 shio ajar cina kafir ras dewa saja ada babi monyet ikut suruh puja binatang najis
0 sayang… tadi pagi aku tidak bisa makan
1 ahok tetap yes fpi telek kucing nkri harga mati hti telek anjing
0 kangen ane? mentions/dm bro~
1 percaya muhammad nabi silahkan asal tak rugikan yg lain karena ada bom negara wajib ungkap siapa muhammad 
0 bisa jadian tapi gak saling sayang. sakit
0 mereka yang mencintaimu tak akan mungkin tega melukaimu. untuk itu. jangan kamu lukai mereka dengan mencintai orang lain
0 seterahdeh: pesan moral: jangan telat
1 kyk follower lu udah bnyak aja  kebanyakan minum kencing onta ga bs bedain follower sama following
1 gua ga trmaa ya agama gua d injek2 ama tu bajingan satu" lah syp anjink
0 shinribyul99: markaslotto weareoneexo kangen luhan #premiosmtvmiaw #mtvbrkpopexo #exo weareoneexo
1 anda dibodohi dan diperbudak islam bung ketum icmi allah swt bukan tuhan di balik gerhana  
0 meiistya_h: gada hubungannya sm vote, tp aku sedang bahagia, wkwkwk
0 amiratikah98: sejenis manusia yg berlagak nk mampus bru aada awek dh belagak mcm nie, bro awek tu tak kekal lama yg kekal lama tu ister…
0 maspiyuuu: bintang hollywood: azan adalah salah satu suara paling indah di dunia qgbconzqc4 azkodyaotv
0 ariryantama: dulu
0 ada temen ulang tahun, jadian, tunangan dan menikah, yang punya hajat ingin bahagia di hari spesialnya, eh malah minta traktiran. kalian susah semenjak dalam pikirian.
0 abangnetizen: ramai anak muda tengok drama dan filem cinta.. mereka tengok yang akhir ending (maaf cakap) yang cium peluk yang seronok…
1 udah kah minum air kaki jokowi hari ini susu mak banteng jokowi anjing pki laknat
0 yaallaaah aku kangen mamakuuuu :'''
1 oi takviri si anak babi emg akhlak lu bener otak lu bener klo mau bela iyu orangnya jangan anjing jokowi sinting lo
0 gagalnya cinta bukanlah gagalnya hidup. bahkan banyak orang yg berhasil karena ditempa kekecewaan yg sangat mendalam.
0 deket bikin nyesek , jauh bikin kangen :') !
1 ahmad dhani pendukung ulama cabul jadi mau bilang anjing ke presiden mau bilang ludahin semuanya halalan toyyiban sangat syariah islami bahkan istrinya yg berpakaian ala pelacur aleksis juga halal sesuai syariah
0 sketsanewscom: fahiraidris zarazettirazr zaeffendy ibu indonesia aku tak tahu syariat islam
0 terkadang, tidak peduli berapa banyak orang di sekitarmu, kamu merasa sepi. hanya karena kamu berharap dia yang kamu cinta ada di sisi
1 belajar agama or islam? jika belajar islam percaya adam nabi jadi dungu nyembah allah swt benci kafir jadi biadab? 
1 berjilbab artinya tunduk patuh pada allah swt yang menghalalkan ramasan yang berai melegalkan korupsi 
0 saididu: bagi yang memiliki iman sedikit saja dalam jiwanya pasti merasakan bhw suara azan adalah sangat indah dan menyentuh kalbu
0 wegotchingu kim soohyun actor ekwkwkwk berkesan? he love me so much. tp aku kan masih awal aku gak bisa sayang begitu cepad sama dia .g masih polos haha ))
0 akhirnya kangen yoongi rambut hitam dikabulkan hehehe ????#btsblackhairpay bts_twt fcieruqbjw
0 razidunhotang: jangan pernah bilang mau cari pacar sayang shaleh atau pacar shalehah, karena yang shaleh dan shalehah itu tidak mau pac…
0 92melodiest: selamat pagi dan selamat menjalankan aktivitas! siapa yg kangen 92melodylaksani ngetweet? ?????? yru1wbv0mi
0 kabaraquarius: jika #aquarius mencintai kalian, mereka tidak akan pernah berbohong pada kalian.
1 emnk ni fpi anjing rizieq sigap aja muka ny kaya lonte  bubarinn aja fpi tngkap rizieq anjingg
0 coba deh kalian fikir. kalo kita lagi butuh orang yg ngejemput, palingan orang yg selalu ngabarin cuma bilang maaf ya aku gak bisa jemput
1 selama ini kita telah di hipnotis ahmad dhani anjing memang sih orang yahudi
1 selama si bajingan rijik lahab msh belum dirajam konsekwensi zinahnya. ane yakin msh byk masyarakat awam yg terprovokasi penjahat berjubah ulama ini
1 yesus tikus tuh arfan jokowi anjing pengikutnya
0 charinn99 kangen arinnn :(
0 cewek cakep itu; cewek yang mau diajak menderita, bahagia, dan mau diajak jalan pake vespa... butut :)
0 ardibhironx: draft: aku kangen kamu. sent: eh kucing kamu namanya siapa? aku lupa.
1 abiyadun anda pns prilaku anda sepei kuda troya menyusup kementan utk menyebar virus perpecahan
1 si cina babi ahok bloon banget sok pinter banget lagi asal bukan ahok
0 sbstnshn: 'bakit hindi ka nakikipag argue dito sa social media? hindi kase graded. sayang oras.
1 anda didungukan dijajah dan diperbudak islam muslim bukan ras tapi pilihan yg dpt diubah  rasis? 
1 indonesia saat ini, lagi di obok obok oleh 3 bajingan ini, kristenisasi dari amerika syiah dari iran komunis dari china
1 payah banget  maju jabar pakai paai nasdem pendukung penista agama ente lagi butuh uang ya kang? payah loe!!
0 ibrhmastsa kangen ibu?
1 jika anda jawab peanyaan apa muhammad nabi gadungan persoalan spei ini tak ada lagi bangsa indonesia akan kuat 
1 itu kan kata ahok kafirumat islam anti ahok karena ahok itu kafr ditambah ahok itu cina yg suka makan babi & bir
1 haha goblok percaya aj luh sm jahat ngaku ustad bani cabul otak micin  mah tai kucing ditarohin peci jg panggil ustad
1 beri anak bangsa pendidikan yg baik jangan jadikan robot pe-nyembah2 allah swt yg merintahkan perangi & bunuh kafir 
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
0 nakbebel: petua menjaga hati jangan cepat jatuh cinta.
1 pak  saya tambahkan lagi bukti muhammad nabi gadungan masyarakat menunggu pengumuman anda 
0 tidak makan karena memikirkan kamu,
1 ajaran islam yg sesat & menyesatkan infak bisa dari korupsi ingin punya rezeki yg tak habis punya usaha yg mapan 
0 #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
1 ayo mas goen serukan kepada semua muslim berhenti nyembah allah swt benci kafir mari kita hidup saling mengasihi 
0 lebih baik mencintai dia yang jauh tapi sangat ingin beemu denganmu, daripada mencintai dia yang dekat tapi tak ada waktu untuk menemuimu.
0 fvckgurl kamu kan boneka, yg terimpan indah yg cmn bisa dimilikin sm jastin wkwk
1 indons adalah negara tolol dongok yang isi orang2 mabok kencing onta sehingga tidak bisa beda mana urus privat dan publik agama selalu politisasi terus demi raih kuasa politis dan utk korupsi tapi lagi2 yg urus soal selangkang dan anal negeri goblok
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
1 anda didungukan dan diperbudak islam bung tifatul adam hanya dongeng yahudi   
0 kamu pantas mendapatkan seseorang yg mampu buatmu bahagia, seseorang yg membuat hidupmu lebih mudah, seseorang yg tak akan buatmu terluka l7shfsgqjy
1 gw harus bilang babi ahok apa dong selain kafir gw hanya pengen gerombolannya babi ahok merasakan bagaiamana klo di anjing2in bangsat2in
0 bakit kasi natulugan ko sya?! grrr sayang
1 pendikan tinggi tapi bodoh....gk ada larang bawa agama..biar orang islam yg di bayar ahok sadar gk jadi milih ahok gla
0 xiaoxgl ocho tuh apa sayang?
1 pak  tugas kementerian agama membongkar penipuan islam agar indonesia cepat bebas dari islam 
0 kim. haryono. in kyun oh bauman . ecze . muklis sok d jamin 3-0 te kemana pah gomez... #ayobangunpersib
1 org nasrani katolik tahu tuh ada pendeta2 yg gk bener mana pernah lihat org nasrani katolik bela mati2 an buta bila pendeta salah pendeta jg manusia mas sama jg ulama manusia yg baik kita turut yg jelek gk ush ikut sesimple itu jgn krn ulama salah bener km bela
1 ada pemimpim pribumi knp pilih pemimpin impor yg g beradab tukang berbohong yuk pribumikan dki milik bangsa ind  
0 tidak perlu menjadi sempurna hanya untuk menjadi bahagia tkkhnbcntj
1 allah swt tidak mengazab yang korupsi pak lukman? lalu untuk apa di-sembah2 jika tak ada manfaatnya? 
1 asil makmak kalian jual pukinya. bagi kslian yg berpihak kepada pki dan si ahok anak china anjing kafir ini. serta nkri bukan didapat
0 ilmupeletsakti: cinta dan problema asmara solusinya ada di http://t.co/ixoqbud4oj
1 yprio : si ahoak @basuki_btp cina anjing kafir penista agama islam....!!!
1 pak  muslim teriak disakiti hatinya karena diungkap allah swt dungu & biadab semakin baik 
0 hidup telah mengajarkan kita bahwa cinta tidak berisi saling memandang, tapi cinta berisi bersama-sama melihat satu arah yang sama.
1 heh kontol jan sok pemes lu di rp muka kek memek org tua lu kek monyet agama lu aje agama kontol 
0 vousmijung yah, padahal gua kangen krystal
0 maspiyuuu suara adzan dan lantunan ayat al quran akan terdengar indah dan magis menyentuh, menyejukkan, melunakkan hatibagi, terutama, ummat islam yang sukmanya hidup... bahkan bisa menghidupkan sukma yg mati. tapi tidak bagi yg sukmanya benar-benar su
0 pepatah: jangan hiraukan apa yg orang lain katakan tentangmu. jalani hidupmu dengan bahagia, dan buktikan saja bahwa mereka semua salah.
0 httphus: sakit bila kau betul-betul bagi effo but at the end, kau sedar orang yang kau betul-betul sayang tu hanya mempergunakan ka…
1 lupakan  biarkan karam dg kapal munafiknya kita bangun jabar dg kapal yg bersih delete paai pendukung penista agama dari hati
0 lmsani33: gimana rasanya yang punya pacar sekampus terus libur semesternya panjaaaaanggggg, kangen pacar? gak biasa jauh? hahahahaaa
1 ini manusia ga pantas lahir di dunia cocoknya dari pantat ayam  anjing msh lbh baik dari ni setan rizieq dia teroris sbnrnya nyamar jadi ulama
1 sibabi china sangat biadab memperlakukan kaum pribumi dan para jongon2 spt banser & nu nusantara mendukung ketimpangan ini biadabnya mrk!
0 swectlies nahloh kenapa sayang?
1 barisan revolusi rakyat lengserkan jokowi anjing komunis
1 bangsat bajingan. nama pki yg adalah korban pembantaian yang dilakukan jagal manusia nahdatul ulama sudah dibersihkan dari fitnah keji yg disebar nahdatul ulama
1 ma kompak nyatakan #harampemimpinkafir pilih ahok = murtad!
0 jangan cepat percaya.
1 ahok di dukung koruptor syiah anjing liberal predator anus dan spesies bejat lainnya tolol aja kalau pilih dia
0 lutfasm_3012: untuk bakal isteri saya akan datang?? saya nak cakap sikit ni. saya tak kisah awak tak reti masak ke. tak reti buat kerj…
1 tionghoa katanya kaya? kok pada putus sekolah? kebanyakan dugem?
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
0 aku sebenernya nggak kangen kamu, tapi aku kangen moment indah bersamamu dulu ##botmimis
1 pak  tak dpt bantah beriman pd allah swt = beriman pd kebiadaban wajib pelopori buang islam 
1 woi anjing ahok la'nat tunggu kah kau adzab allah scepatnya menimpa kafir2 biadab kyk lu ma kluarga lu gini dasar anjing ahok jahannam
1 anda didungukan islam quran mengajarkan amoral ansor sebagai agama islam punya posisi moralnya sendiri 
1 si felix kafir yg sok agamis ya bang dia bajingan hrsnya minggat dari indonesia.
0 jiemiardian: kemarin saya sempat mengajukan poling, ini hasil sementara. sebagian besar menganggap pemerkosaan terjadi karena hasrat se…
1 menagama jangan hanya omdo harus mengumumkan ayat rampasan halal & allah swt janjikan rampasan salah & hrs dibuang 
1 ya langsung tanya kakamu aja, yang banci seperti apa yg bajingan gimana
1 hari ini yang teriak membela si somad dengan keras, waktu pembataian kyai 98 oleh soeharto kalian ngapain aja!!, ngga berani ya bajingan semua
1 rizieq itu anjing cebol ngaku ngaku ulama biar di bilang preman insyaf pd hal ngelabui orang pakai agama
0 tapi, setiap kali beengkar, aku selalu kangen, dan kami selalu kembali ke satu sama lain.-remember when ##rg
1 allah swt memang bukan tuhan berwasiat bukti dungu & biadab  
1 pengacara keren kek eek onta
0 chindyevieh: aku sayang kamunya full time, kamu sayang akunya freelance. :(
1 ketutunan cina dari luar kota dan pulau mulai kejakaa mau coblos ahok dengan ktp aspal dari kamboja
1 yee anjing rizieq mampus junjunganmu si fahri babi di usir dari manado ntr lagi rizieq di cincang kayak cincang babi
1 ustadz wahabi memang bajingan
0 tak peduli sepei apa penampilan kamu, percayalah, ada seseorang di luar sana yg akan mencintai kamu, just the way you are!
0 sketsanewscom: biarkan kami memakai pakaian yg kami yakini sebagai bentuk ketundukkan kepada robb kami, dzat yg telah menganugerahi neg…
0 sparsree dont go na! sayang energy hahahaha jk! love you ??
1 yang lebih parah, akun bajingan loreng itu mau memonopoli kebenaran. ga beda kayak kelakuan tentara jaman orba tho. ya gak heran juga sih, bajingan ham didikan si (a)soeharto ada di ring  istana
1 anjing jonru pendukung isispenghancur bhineka tunggal ika anjing jomru haters presiden jokowi & ahok
0 musuh terbesar adalah menahan diri untuk tidak jatuh cinta pada orang y…
1 allah swt yg dungu & baidab tak melayani pak lukman melainkan minta di-sembah2 tak dituruti marah ancam mengazab 
1 pentolan psi bajingan munafik yang membual bilang dia anti intolerant tapi bermesraan dengan organisasi jagal manusia ansor pelaku genosida dan yg sekarang tukang sweeping seperti fpi.. menjijikkan.
1 cina & yahudi sama aja bajingan
1 ahok emang kafir bajingan. dia emang kafir bangsat, perlu di maki. apalah kalian sama kelakuan sama dia..? coba pikir. kalau kalian anggap sama...itu pilihan kalian. tapi kami gak anggap kalian sama dengan ahok ya.. ketika kami menilai ahok kafir bajingan, karena ada alasannya.
1 hasil makmak kalian jual pukinya bagi kslian yg berpihak kepada pki dan si ahok anak china anjing kafir ini sea nkri bukan didapat
1 agama islam kristen yahudi agama seksis! makanya perempuan dlm agama ini perlu kerja extra keras supaya dijadikan manusia yg setara
0 dan terlanjur sayang adalah alasan beberapa orang lebih memilih untuk beahan.
0 motivasiilmu: retwet jika setuju ~~ kalau kamu sayang pada dirimu sendiri, maafkanlah orang lain, dengan memaafkan tubuhmu sehat, itu a…
0 me while watching ayat ayat cinta 2 :( 2yk9kjofhr
0 yaallaaah aku kangen mamakuuuu :'''
1 kalo memang begitu, kenapa harus ada surga dan neraka mbah ? kasian yg digerakkan suruh jadi bajingan pemabuk dan maksiaters .. ujung2nya masuk neraka
0 harus menjadi sebuah rahasia, kamu sebaiknya
0 nagomez__: isolovexo kimjonginph0114 weareoneexo can i comment these too? para di sayang ?? #premiosmtvmiaw #mtvbrkpopexo #exo #?? w…
0 dwiki3945 mxhxp jinan_jkt48 ki, ayolah dnt katanya kangen meme
0 tempat yang romantis, apalagi sama kamu??
0 agustinww_: bukan karena sayang cinta kita gelap mata. jika ia sudah mengecewakan gunakan hak kalian untuk memilih jalan. tinggalkan at…
0 maspiyuuu: bintang hollywood: azan adalah salah satu suara paling indah di dunia qgbconzqc4 azkodyaotv
1 bangsa ini harus berani membahas secara terbuka dan beradab islam bukan agama melainkan ajaran sesat yang merugikan 
0 pakaiistriku: ini foto lama kok... edisi kangen lessbian pay dengan teman2 pasutri malang... pmjkgsglag
1 lama proses #sidangahok waspadai ulama2 kubu ahok..yakni ulama2 munafik yang sesat dan menyesatkan..!!
0 cinta bukan sekedar menunggu tuk dicintai, melainkan juga keberanian untuk mencintai~
1 agama lahir dari kandungan peradaban budaya hindu adh peradaban yg melahirkan (=ibu) agama2 mengapa disbt agama? 
1 rizieq itu anjing gila perusak ke bhinekaan ri yang telah di akui pbb sekejab dihancurkan rizieq di mata pbb
1 pendusta itu pemimpin agama kristen gitu ya teh?
1 kristen oodox agama yang sangat mengerikan mereka sholatpake jilbab hampir sama penampilannya dengan orang 
1 dari pada yesus spi monyet bangsat lu anjing yesus babi kotoran ayam
1 tolol nih ustad...ceramah sebar kebencian
0 gimana gimana hari ini? ngapain aja? aku td ada kegiatan, terus pulangnya agak cepet. eh abis itu…
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
0 tuan , katanya somi kangen tapi dia malu bilang ke tuan - peliharaan tuan nctlcass cjrl6fif0j
0 pepatah: ada kata yang sebaiknya tak dikatakan. ada rasa yang sebaiknya tak diungkapkan. dan kadang karena itu kamu memilih mencintai s…
1 pks yg partai agamis itu bener2 asu
1 ini pasti salah jokowi ahok dan kafir-kafir ateis /\/tco\/v2grcuesti
0 adekgemes1: good night alter :) kangen aja dah lama gak upload ?? lvadzyo7bp
0 adisyah80: repost setelah beberapa saat menghilang.... kangen jg ternyata.. 9ovpvy0o
0 hidup ini lebih indah daripada yang bisa kita katakan. yang bisa buruk itu sikap kita terhadapnya. bersyukurlah.
0 amiratikah98: sejenis manusia yg berlagak nk mampus bru aada awek dh belagak mcm nie, bro awek tu tak kekal lama yg kekal lama tu ister…
1 gue anti partai islam anjing tai babiyuk bunuh jokowi pki kontol ngentot memek
1 prabowo anjing dia onta arab
1 ulama kok teriak anjing teriak pancasila ada dipantat asu ama kau rizieq
1 ayat apa yang dingajikan? perintah perangi bunuh dan penggal kafir?  
0 menemukan seseorang yg bukan dia.
1 pak  tak perlu anda ber-busa2 bicara deradikalisasi cukup jelaskan solat tak ada manfaatnya 
1 hahaha idiot bilang kpd orang2 kafir terurama para nasrani pendukung2 ahok kafir jangan memasuki wilayah2 syariat islam
0 pii_nov: sumpah gue kangen nge-ht lagi masaaaa setelah selesai iherat kehidupan twitter gue kayak kuburan ???????? #premiosmtvmiaw #mtvbr…
1 ada apa dengan mayoritas etnis china di dki?mengapa begitu solid mendukung penista agama islam?dendam?tidak nasionalis?
0 gnta_lorenzky23: fermendkis tetap mencintainya, walaupun dia sudah bahagia dengan yg baru ??
1 mbahuyok rmolco gaya nasdem partai bau kencur mau lengserin gubernur
1 masih mau memilih agus-sylvi???anaknya sby dan keluarga koruptor blusukan ahok berjamaah coblos pecinya
0 aku terdampar dibirunya krinduan pdamu,sepeinya busur menghujam hati nan layu.padamu msih kudekap simpul cinta,mski hanya bsa ku simpan dlm memori.
1 jelas sekali elo keracunan kencing onta sangat bodoh dan ideot
1 pendungaun islam ke dirimu sangat mendalam tidak ada kitab dari tuhan isi quran ocehan muhammad 
0 hrhairil: aku tak terkejut kalau budak umur early 20s putus cinta. sebab zaman tu la budak lelaki are still in the process of growing u…
1 ayo buang alquran kitab sampah       
1 ahok anjing itulah tolol merusak nkri aja tu china kafir
1 gratis lah.. macet bayar pula.. mau aja.. buaya hantu.. tolol.. tolol.. pak tolong kok kita jadi tolol.. rebut kembali harga diri nkri harga mati... top indonesia tot asing swasta tai tolol merdekaaaaa... apa tol tolol merdekaaaaaa
0 bahagia itu sehat.. ?? vvprs6mty3
0 92melodiest: selamat pagi dan selamat menjalankan aktivitas! siapa yg kangen 92melodylaksani ngetweet? ?????? yru1wbv0mi
1 beraninya ngadu2, peler kau !, memang somad itu bangsat bajingan, ustad sesat !!! sudah sepantasnya dihina, paham !
0 saididu: bagi yang memiliki iman sedikit saja dalam jiwanya pasti merasakan bhw suara azan adalah sangat indah dan menyentuh kalbu
1 kata la nyalla cuma orang bego yg pilih gerindaria
1 kau pendikan tinggi tapi bodohgk ada larang bawa agamabiar orang islam yg di bayar ahok sadar gk jadi milih ahok gla
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
0 detikcom: kali ini, andika 'kangen band' ngaku punya kekasih berhijab dan syar'i mjjd0nufcv d4w6cfgiai
0 bni: jika anda merasa tak bahagia dengan hidup anda saat ini, maka perbaiki apa yang terasa salah. ketika anda mempunyai banyak keingin…
1 muslim indonesia harus kasih contoh buang islam agar muslim di barat dapat hidup harmonis  
0 sayang nanaman d ko naman choice eh ????????
1 logika ahokers stres jika ada yg bilang banjir itu coba dari allah langsung ahokers teriak dasar goblok dan mabok agama mikir pakai akal gilir puja si ahok mau cerai ini coba dari tuhan pimpin besar pasti kasih coba kok logika bolak-balik akal
1 bangsat. bajingan tukang kibul pendusta islami islam itu agama kekerasan dan agama peperangan: bunuh orang murtad, bunuh lgbt, perangi kafir
0 kalo kangen ga usah bilang-bilang ya, ntar aku luluh trus lupa alasan benci kamu.
0 tapi, setiap kali beengkar, aku selalu kangen, dan kami selalu kembali ke satu sama lain.-remember when ##rg
0 purpleboojae ahelah sayang banget bisa missed gitu :((((((((((((
0 nisanyoona anda ini kalo kangen bilang dong jangan caper!!
1 rizieq shihab doyan bokep doyan kelon teroris ulama kyg ngene pantese disbt anjing asu lonte bejat maksiat
1 ini manusia ga pantas lahir di dunia cocoknya dari pantat ayam  anjing msh lbh baik dari ni setan rizieq dia teroris sbnrnya nyamar jadi ulama
0 naluri berbicara kita akan mencintai yang memuja kita, tetapi tidak selalu mencintai yang kita puja.
1 pers harus mendorong penipuan islam dibuka agar indonesia bebas dari jerat islam saya siap menjelaskan 
1 nampaknya sudah satu paket penyokong cina babi pasti juga sokong lgbt
1 keturunan apa nih? keturunan bajingan? salah salah-satunya kau kan? pulang kau ke cina kalau buat ribut saja di indonesia ini.
1 ayo kita ajak mas goen beralih dari penyembah allah swt benci kafir jadi pembakar kemenyan  
1 umat islam yg pinter, jgn percaya klo aksi 2 tdk ada hubungannya dgn pilkada, pihak ahy yg bayar anies yg untung \ud83d\ude
1 emang bajingan ni orang. klo negara d isi orng kyak gini. bisa jadi pekok semua orng indonesia.ceramah kyak dodol obat d trminal
1 babi china sangat biadab memperlakukan kaum pribumi, dan para jongon2 spt banser & nu nusantara mendukung ketimpangan ini, biadabnya mrk!
1 anis barisan jembut rizoeq peminum kencing onta
0 nieke_aereta: memang ada yang alergi sm azan? siapa? kalo kafir mah sebodo teuing. kl ktp-nya islam, cm mau kasih saran, kl punya uang…
1 ngaku ustadz ternyata bajingan!
0 hati kau mmg senang jatuh cinta ke?? kesiannya. ????
1 di tanah abang cina udah mulai resah dan stres gara2 si penista agama dan pilkada pasar jadi sepi sepi sampai 2 minggu lg ha ha
1 terus yg teriak minoritas saya pancasila tp kerjanya hujat dn ejek iman orang lain lu bela gitu zul? lu kl mau bela minoritas jgn mentok di indo,lu liat minoritas muslim di eropa dn amerika setiap hari di hina,di lecehkn tp lu diem aje tolol
1 ahok kafir dan budak2nya atau anjing2 nya hanya sebagai sampah agama islam dan sampah masyarakat
0 markaslotto weareoneexo kangen luhan #premiosmtvmiaw #mtvbrkpopexo #exo weareoneexo
1 penipu rakyat indonesia jokowi anjingcuma kacung megaperek bego lo indonesia tai bubarin nkri
1 ayat ini ngajarin jujur engga ya? isteri2mu tempat kamu bercocok tanam datangi bagaimana saja kamu kehendaki 
1 cewe cakep tp bego pantes gk lakusi ahok cina bau taimakan bubur encerahok faham komunis menista islam & kristen
1 siapa yg ngomongin persekusi bani cabul nan tolol???
1 diduga bawa kabur uang calon jemaah dirut travel umroh dipolisikan >jika allah swt tuhan sdh kena azab paling pedih 
1 betul dan semua pihak yg menentang si cina kafir ahok akan di kriminalisasi oleh polisi dgn smua rekayasa hukum nya
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
0 jangan pernah meremehkan diri sendiri.jika kamu tak bahagia dengan hidupmu,perbaiki apa yg salah,dan teruslah melangkah.
1 iklan ahok jahat terorist nyata di indonesia bukan wahabi bukan onta tapi babi babi milik cina penebar teror sesungguhnya
0 jeonsoyymi kangbri6 iya sayang kamu juga ya
1 pak  anda tidak berani mengatakan muhammad nabi gadungan jelaskan saja allah swt sudah mati 
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
1 anda jokowi bukan pemimpin yg amanah pindah nasrani aja lah pak skalian makan babi
1 bani kencing onta mau boikot pesbuk trs ngaruh apa buat org yg hanya sdh trilyunandasar dongok otak campur kencing onta
1 bajingan h.a. helmy faishal zaini itu bangsat tukang kibul. pendusta. organisasi jagal manusia nahdatul ulama itu bukan ormas penuh kedamiaian tapi ormas yang buas, bengis, biadab, kejam, keji, zalim, ganas lagi mengerikan dan berdarah-darah pelaku genosida tahun 965-965
1 pak  saya tambahkan penjelasan islam sesat saya harap dpt dibahas terbuka saya siap hadir 
1 allah swt khianat janji beri rampasan yg banyak tidak dipenuhi allah menjanjikan haa rampasan yg banyak (48:2) 
1 menyamakan allah swt yang dungu & biadab dengan tuhan di balik gerhana adalah penyesatan  
0 jgn lupa mencintai #exo juga ?? #mtvbrkpopexo #premiosmtvmiaw weareoneexo
1 rizieq itu anjing gila perusak ke bhinekaan ri yang telah di akui pbb sekejab dihancurkan rizieq di mata pbb
1 bacalah muhammad mencatut nama tuhan untuk perbuatan setan bung fahri  
0 saididu: bagi yang memiliki iman sedikit saja dalam jiwanya pasti merasakan bhw suara azan adalah sangat indah dan menyentuh kalbu
1 bukannya stigma babi itu milik tuhan elu si ahok kafir
0 radenrauf: assalamualaikum.
0 ayajkt48_: hey.. aku belum tidur ko.
1 up china komunis ! /\/t.co\/brhevkrxl
0 arisham2003: adibahnoor ada orang single hatinya bahagia...ada orang berkahwin tetapi porak-peranda...itu tidak penting...yang penting…
1 sebencinya aku kpd habib tipu yg provokasi massa utk rusuh
0 aratiararismala: selamat pagi. semoga bahagia menyeai.
1 papa setnov makal korup bareng ahog si babi kafir lu jadi anjing penjaga babi dasar otak tai muke anjing
0 datang dan pergi sepei angin tak beraturan dan arah merasakan cinta dalam kehidupan kadang ku bahagia kadang ku bersedih.
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
1 rizieq shihab ulama teroris anjing asu lonte kontol jembut zinah bejat rusuh onar doyan bokep kimcil psk tante2
1 dasar fpi otak taek anjing
1 ahok kafir takut debat dengan rakyat asli pribumi nelayan dan para pakar reklamasi dari rakyat ahok kafir bencong
1 buat ahoker yang takut matinya gg disholatin  tenang ada abu janda ust gadungan yg siap sholatin ahoker & jokower
1 mengapa menggunakan bahasa arab? bukankah tuhan yme menurut pancasila berbahasa indonesia? 
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
0 jelas sudah lebih indah dari biasanya
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
1 anjing aja klo mau kawin sama lawan jenis elo manusia homo kawin sesama jenis lebih mulia anjing
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
0 orenbarat: terserah mereka, ku hanya cinta ...............
0 ia yang selalu sabar menemanimu di kala susah adalah ia yang paling pantas untuk kau ajak bahagia bersama di kala senang #aizilsepthree
0 aku sayang kamu. kamu sayang aku. tapi gak ada status. apakah itu cukup?
1 si cina babi ahok bloon banget. sok pinter banget lagi. asal bukan ahok
1 iya ahmad dhani itu anjing jenggotnya terbuat dari jembut yahudi
1 allah swt dungu & biadab tak perlu karyawan tapi pasukan yg disuruh perangi bunuh kafir imbalannya haa rampasan 
1 allah swt disembah front jihad islam = yg disembah waria?  ketua ponpes waria bantul kami beribadah yg sama 
0 kadang kita kurang menyadari, hal sederhana lah yg membuat kita bahagia :)
1 eo ahok menghina agama kristen agama konyol #ahokpecahbelahbangsa
0 rinisyahda klo kangen ma suara icaallll tinggal buka smule aja mbak kejol ??
1 ojek onta digalakkan kencingnya dikumpulin kasih alumni 212 utk mereka nikmatin sebagai minuman segar
0 wowpili tapi sekarang kamu sayang kan ja sama dia :')
1 apa ajaran rizieq udah keluar dari kaidah islam bego jadi panutan syukur pelihara anjing lbih mulia
0 rvtels: rvlwendy94_ wendyysmrv kangen
1 pak  tujuan hidup muslim beribadat ke allah swt beentangan dgn kepentingan bangsa & negara 
1 ciri khas muslim pak  mungkin termasuk anda tidak berani berargumentasi beraninya bawa2 malaikat 
1 polisi goblog tito impotence ahok anjing china kontol
1 hehh yahudi muka aja lu kaya tai dasar monyett anjinkkk kake lu keturunan yahudi anjink muka lo aja kaya anjing fuck yahudi
1 itulah akibat ulah orang2 kafir nasrani persis sepei ahok kafir yg melarang jilbab kepada anak2 sekokah di jakaa
0 anak rantau ini kadang kangen juga tinggal di rumah sendiri, kadang
1 jokowi pengecut dasar anjing peliharaan laknatulloh ngapain perda di urusi sm ente masih banyak urusan negara yg belum kelar
1 paknya sudah satu paket penyokong cina babi pasti juga sokong lgbt
0 ketika kamu terluka, jangan biarkan dirimu menyerah. tak perlu takut dengan sakit yg ada, karena itu semua demi cinta. #mb
1 anies baswedan kapan onta bisa lewat thamrin banyak tuh yg udah mo negak kencing onta
0 tribunnews: ruhut sitompul: jokowi difitnah yang gak masuk akal orang sehat, tapi rakyat semakin cinta ji0tqnmtr2
0 tr_suzyy94 jadi semua kenangan masa lalu kita ikut terlupakan gitu ma? padahal ada kenangan² bahagia disana???? yasudahlah kalau udah kesedot gitu ya njo bisa apa u , u /?
1 hahaha para wowoker dan gerindariaker pade kejang2 kayak onta kedinginan
1 demi titiw imam lu berdua bajingan maen suap suapan 
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
0 atau selagi sempat tamat
1 mengajarkan & nyebarkan allah swt benci kafir kena uu hate speech  uu hate speech hy berlaku buat haters 
1 ahoker kan tolol. belom pernah dateng ke sono & cuma dapet info dari buzzer2 bangke udeh koar2 bikin fitnah. cobalah maen dulu ke stasiun tanah abang, daripada ntar ada yg nantangin mubahalah, terus elu malah mampus duluan sebelum nyobain fasilitas road market macem di hongkong
0 ichochoseran: terimakasih tanteku sayang ????
1 jelaskan terus islam yg sebenarnya satu titik masyarakat akan sadar islam berbahaya   tp pd satu titik 
0 tweetislamik: apa yang kita sayang, minta allah jagakan
1 ajarkan cinta hentikan menabikan muhammad bejad dan nyembah2 allah swt dungu & biadab agar indonesia medeka  % 
1 ini semua berawal dari ahok jamban yg dibela aparat para kristen sea china kafir yang lain semakin berani menghi 
1 otak wc otak babi yg menerima ahok kafir & kamu ahok kafir bkn sekedar menghina sdh anggap islam itu sampah
0 bellazahir: tengah fefeeling nak masak kari ikan sambil tengah potong bawang ni me: sayang tolong ambilkan daun kari satu
1 jokowi ratu adil apaan??? dia ga ada keturunan darah biruadanya darah kotor cina babi!!! 
1 berdalih 4 pilar mpr dungukan & biadabkan bangsa dakwah islam menyeru nyembah2 allah swt benci kafir mecah bangsa 
0 ayuaprilia19 kangen kangen dikit laah hahaa... emang kezel dah, mana kdg gw mintain ttd ke direksi atas dosa2 anak cabang, tp yg dicemberutin ya ttp gw hahaa.. ??
0 kangen adalah rasa sayang yang dipendam dan berharap segera beemu :')
0 karena merindukan kamu, siangnya juga
0 sulit tuk ucapkan selamat tinggal pada dia yang kamu cinta. lebih sulit lagi ketika kenangan bersamanya tak hilang begitu saja
1 umat agama islam dijakaa sangat haram dan sangat najis sekali dengan ahok kafir kristen
0 nganjukkotabayu: sosok inspiratif dari pak kencong yang sukarela menambal jalan berlubang dg biaya sendiri di warujayeng dan sekitarnya…
0 segala hal itu akan indah jika kita mencintanya
0 percayalah, hari ini akan lebih indah daripada kemarin jika kita mengawalinya dengan doa dan
0 lihat orang disana , sangat bahagia :d walau aku menderita
1 pak jokowi sebaiknya belin onta saja banyak2 lalu air kencingnya di bagiin ke gerombolan 212 siapa tau bisa mnyembuh kan ke dongok an merekakasihan paksemenjak imam besar nya kabur pengikutnya bnyak yg stress akut
1 lisi yg jadi imam sholat ini adalah seorang penista agama, bodoh, berislam cuma ikut2an. copot kapolres jakbar !! https://t.co/s2h2ybrthm
1 pak  muhammad ngaku nabi akhir silahkan tapi tak boleh merampas hak orang lain mengaku nabi 
1 yg maling itu kan china2 babi blbi  korupsi nya triliunan  termasuk si ahok korupsi 2 triliun
0 plisplis semoga hari ini ada jamieeee kangen jamie and her roasting ????
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
0 jika anda tidak belajar mencintai diri sendiri terlebih dahulu anda tidak bisa mencintai orang lain! perlakukan orang lain sesuai dengan pearlakuan yang ingin anda dapatkan dari orang lain
1 senjata ampuh yg sukses mengelabui para penegak hukum hanya si anjing kafir ahok namun islam will never die any time
0 curhatanrpgw: hal tersakit ketika mencintai ialah melepaskan. -katniss
1 anda disesatkan islam pak lukman muhammad dihormati sahabat pemimpin harus dihormati yg dipimpin walau bukan kawan 
1 lu yg babi monyet antek rizieq bangsat lu anjing issis lu ya
1 faktanya cina2 parasit tuh ngotot belain si penista agama     
0 jika kalian mencintai seseorang, kalian juga harus mencintai kejelekannya juga!
1 lu bilangi olang onta gembel pdhl lu sendiri babi licin  lu mulus kyk homo 
1 pak  membuang islam bisa jadi menyakitkan tapi harus dilakukan demi kebaikan semua manusia 
0 kadang kamu harus melepaskan, bukan karena tak cinta, tapi karena kamu lebih mencintai dirimu yg terus terluka.
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
0 lagi kangen ada yang nyamperin,
1 allah swt gemar mencobai bukan tuhan muhammad mencatut nama tuhan demi kenikmatan  
0 jika kehidupan membuat diri menangis, ingat ada ribuan kenangan indah yang membuat kita tersenyum.
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
0 aku kangen vlive kyk gini.... ayodong day6official kalian picnic picnic lutjuw di pinggir han river lagiiiiiiiii sgxa4c5god
0 shyeneu kamu baru tau sayang/? akhir akhir ini lagi hiatus dulu tapi gatel/?
1 heboh chae hyungwon ceo dari pt kodok bersatu mengaku bahwa dirinya gay
0 neosgirlxjadine: hi viva_ent viva_films vivaaists hope you can put those subtitles to good use and accommodate requests to screen…
0 owlsblxck_: jangan mula mula je kau tunjuk yang kau sayang dia, lama lama sayang tu kelaut. biarlah hubungan tu sampai bila bila, tak p…
0 cintabeeori: cinta tak pernah mensyaratkan kesempurnaan. karena cinta adalah menerima, memahami, dan rela berkorban demi kebahagiaan…
1 dpnya rp 0 bukan 0% makanya kalo makan mecin jangan sambil minum kencing onta jadi keliatan solid begonya niatnya mau belain gaberner malah nyebarin hoax
1 dah busuk tu lubangnya doooeerr dientot kontol onta
1 mereka akan laku apa aja yg penting muslim jelek pandang orang
1 muhammad nurnoey memang dasar anjing perkampungan narkoba judi di medan di lindungi di pelihara oleh negara
0 farahked: sayang macam mana pun, people change.
0 maspiyuuu: bintang hollywood: azan adalah salah satu suara paling indah di dunia qgbconzqc4 azkodyaotv
1 allah swt halalkan haa rampasan malah janjikan banyak rampasan muslim harus buang islam sebelum teriak no korupsi 
0 ardibhironx: bayu_joo nge-chat duluan bilang kangen, tapi cuma di-read aja :(
0 cinta adalah untuk bahagia. ketika cinta menjadi penyebab air mata, itu adalah jalan menuju bahagia.
0 danangprido: tak ada yg lebih indah selain dua orang yang beemu karena saling menemukan. sama-sama berhenti karena telah selesai men…
1 allah swt minta di-sembah2 psikopat apalagi mengharapkan teror & horor sepei terjadi di brussels gila pak lukman 
0 sayang apakah ini nyata???
1 namanya jg kubu gabener dibagus2in yg jeleknya ga ditulis wkwk ah dasar bani micin sirup onta
0 fitryyusoff: sayang gila kat kawan yang selalu ingatkan aku pasal agama, bagi macam2 nasihat kat aku pasal life semua tu. aku just hara…
1 ayo umat islam yg pinter jgn percaya klo aksi 2 tdk ada hubungannya dgn pilkada pihak ahy yg bayar anies yg untung
1 hanya orang islam yang bodoh dan goblok yang memilik ahok! debat final pilkada jkt
1 keputusan erka hari ini harus kita hormati begitupun sebaliknya kami tidak akan memilih paai pendukung penista agama
0 cinta tidak berupa tatapan satu sama lain, tetapi memandang keluar bersama kea rah yang sama.
0 juneology: terlalu bnyk nuntut sm couple kadang bisa bikin lupa diri kalo kita hanya pacar online. pdhl main rp itu ibarat kita hidup d…
0 ardibhironx: bayu_joo nge-chat duluan bilang kangen, tapi cuma di-read aja :(
1 jabatan gubernur yg diperlukan pdip badjingan djakaa menang jarot gubernur sidungu ahok cuma anjing gila yg diberi tulang
1 ahok terdakwa krn laporan dari fpi si rizieq anjing
1 lu yg penghasut pake bawa2 agama pake mati tdk d sholatkan jaksa d tekan pendukung ahok d diskriminasi anjing lu
0 teladanrasul: bahagia secukupnya, sedih seperlunya, bersyukur sebanyak-banyaknya :) #teladanrasul agq1r1mams
0 dalam cinta, ketika kamu tak ada alasan lagi tuk beahan, itu adalah alasan yg baik tuk melepaskan.
0 jika kau percaya apa yang kau kerjakan berhasil, yakinlah semuanya pasti akan indah pada waktunya sob.
0 ayah adalah seseorang yang terkadang sering kita lupakan, tapi tanpa kita sadari dialah seseorang yang selalu mencintai kita dalam diam :')
1 loe yg anjing monyet cebong pkitongolin muka loe kontol
1 agama di nistakan! ulama di lecehkan!! ini alasannya haram pemimpin kafir
1 ustadz tengku lu ustadz taek mo bcr nasionalisme pake ancam mo bunuh ahok ato turunkan presiden dasar anjing
1 iklan ahok jahat bagaimana klo kita ganyang beneran hok?itu sih maunya elo ya hokadu domba pribumi dengan tionghoa!!jangan
0 merah merah di bb nyala. pacaran: sayang lagi ngapain? | ldr: sayang pulang dong | jomblo: sorry broadcast, jual jersey murah. minat?
0 cowok cakep itu gampang dicari. yang susah; mendapatkan seseorang yg tulus & setia mencintai. sahabat adalah keindahan jiwa yg dimana bisa memberikan warna ketika hari kita tampak biasa.
0 mencintai adalah meletakkan kebahagiaan kita di dalam kebahagiaan pasangan kita
0 yxeoja_ mauu sayang :3
1 pernah meki loe d jilat onta paling yg loe suka lobang taik aminin aja muhabalah habib riziq itu klo loe mmg berani
0 muhd_akyl: paranoda putera_asyraaf wajah hanya membuatkan kita terpesona . hati budi buat kita jatuh cinta .
1 k kafir takut debat dengan rakyat asli pribumi nelayan dan para pakar reklamasi dari rakyat.. ahok kafir bencong
1 ahlul kitab itu cm yahudi dan nashroni selain itu cm agama sempalan kaum pagan gk ada istilah kristen pd ahlul kitab 
0 wow, amazing! cinta kirana is broadcasting on cnehijluba ,come to join! aau7v7fj7u lewdhix4a9
1 k kafir dan budak2nya atau anjing2 nya hanya sebagai sampah agama islam dan sampah masyarakat
0 anomalisatu: falla_adinda jangan ragukan kesetiaan si kambing gunung dalam sebuah hubungan. putus juga paling karena ditinggalin ma pa…
0 yunhyeongta i'm ???????? pas liat, mata sama hati udah indah gegara hanbin semalem eh jadi sakit mata lagi. sedih.
1 allah swt pembohong dungu yg biadab tak memenuhi janjinya allah menjanjikan kamu haa rampasan yg banyak (48:2) 
1 pengacara ndesooooooo lol
1 ajak desak pemerintah keluarkan aturan islam dilarang di indonesia  dapat salam pak dari  
0 amiratikah98: sejenis manusia yg berlagak nk mampus bru aada awek dh belagak mcm nie, bro awek tu tak kekal lama yg kekal lama tu ister…
0 bahagia itu sederhana; mensyukuri, mencintai dan menjaga apa yg kita miliki.
0 aku tidak pernah tau harus bagaimana,melihatmu bahagia dengan orang lain ataumembiarkan hatiku terluka :') #metrominitv
0 dinisyap biasa malu2in padahal:( btw apakabar siii kangen wkwkkw dinisyap
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
1 hahahaha imam ahok dasar anjing tolol kapan ahok jadi imam  rizieq anjing cabul tuh imam lo imam lo anjing
0 meiistya_h: gada hubungannya sm vote, tp aku sedang bahagia, wkwkwk
1 otakmu goblok kamu jika tidak ngei demokrasi mendingan kamu diam km anjing kafir ahok nasrani
1 @leonartorabono: tapi kenyataanya jutaan rakyat kecil asli pribumi yg miskin justru semakin dimiskinkan oleh ahok cina kafir....
1 ini anjing rizieq shihab jauh dari agamanya habis cabul sex chat zinah kaburr ke arab saudi sang pengecut banci
0 irvanrahmadi88: masalah datang silih-berganti. tetap tersenyum dan tetap percaya rencana tuhan itu indah. :)<3
1 astagfirullah 3x ampun yaa allah murka najis haram rasa di pimpin ama aniesbaswedan sandiuno walaupun saya dan mereka iman nyata tidak se amin islam ku islam mu yaa allah beri mereka dua hidayah mu yaa allah aamiin yaa robbal allamin
1 jokowi siapa tuh gue taunya anjing dari solo yang katanya jadi presiden
0 maspiyuuu: bintang hollywood: azan adalah salah satu suara paling indah di dunia qgbconzqc4 azkodyaotv
0 barusan aku bershin, apa parchnyol hyung kangen? :))
0 ngasih saran sm opah gomez kalau bisa yg muda2 maenin opah sayang talenta ny . nih saran buat lwan mitra kukar .
0 ramai org mengatakan 'buat apa kaya kalau tidak bahagia?' . persoalan nya, knp harus plh satu... knp tidak kedua-duanya. kaya dan bahagia... there must be a way to do it.
0 alhamdulillah permintaan army terkabulkan melihat mereka bts_twt berambut hitam ????
0 hayi sayang jangan marah ya
1 es akan merangkul dua2nya untuk persatuan tidak spt ente dangkal & cekak intelektual hanya jadi budak ahok kafir.
1 australia bajingan negara boneka ini mendukung yerusalem menjadi ibukota israel boikot semua produk dan wisatawannya berani gak indonesia 
1 ada juga ngaku muslim ...otaknya tolol dan guoblok ( ucapannya sendiri) , kalau lu bener muslim nggak akan berpihak kepada orang2 yv mengolok olok agamanya
0 anak rantau ini kadang kangen juga tinggal di rumah sendiri, kadang
1 bu silvi anti pns level rendah katanya debat final pilkada jkt
1 betul bang hancurkan merka bang, musnahkan china babi dibumi pertiwi indonesia, berkedok reklamasi itu ahok
0 barusan aku bershin, apa parchnyol hyung kangen? :))
0 curhatanayana: #cn selamat pagi. edisi kangen ot5 ?????? jqsesp4fwl
1 loe yg bego dan tolol... gw bukan akun anonim dan gw bukan tuyul fekaes... loe yg gila...
1 pak  tak mungkin anda peahankan islam di indonesia lebih baik ikut bangun bangsa & negara 
1 tobat yuk sebelum terlambat biar gerombolan jil aja yg kita doakan konsisten bela kekafiran hingga akhir hayat 
0 markaslotto weareoneexo kangen tao #premiosmtvmiaw #mtvbrkpopexo #exo weareoneexo
0 terharu sekali, ini request army??
0 yang namanya terlanjur sayang itu nyakitin. mau cuek gak bisa, mau marah gak bisa. bisanya cuma diem. diem-diem nyesek diem-diem nangis.
0 pepatah: dalam cinta, beberapa luka tak akan pernah bisa sembuh selamanya. kamu hanya terbiasa hidup dengannya.
0 xltramilx budak cinta
1 ulama babi ulama anjing sepei rizieq alias imam besar sperma
1 di sini si onta merasa sedih terus jadi pengangguran macam fpi anjing
1 ini bukan ustadz. ini bajingan!
1 kebiadaban ahok cina kafir anak2 rakyat kecil pribumi dan ibu2 islam semua digusur dari rumahnya sea kehidupannya
1 solusi pemimpin cawabub ahmad dhani akhlaq anjing babiimam fpi rizieq akhlaq bunuuh
0 claradevi: jadi gini... kok bisa toh kalian pacaran dan jatuh cinta sama orang yang belom pernah ditemuin di dunia nyata? piye iku kok…
0 kangen water only.
1 ahok memilih pemimpin berdasarkan agama melanggar konstitusi sebaiknya babi ini di bungkus aja congornya pecah belah umat beragama
0 kutipanaadc: ketika kamu mencintai seseorang melebihi cinta pada dirimu sendiri, kamu telah memberikannya kekuatan tuk mengendalikan hi…
1 rizieq anjing ngaku ulama trus minta dibela suruh cpt mati aja biar indonesia damai
1 aku benci jadi bangsa indonesia aku menghina indonesia dengan garuda berkaki pisang kepalanya babi rusa
1 agama kristen sudah mati sejak abad peengahan disapu oleh bankir rentenir yahudi pendeta mereka mengatakan tuhan itu satu dari tiga
1 anda didungukan dan diperbudak islam bung hnw allah swt bukan tuhan sosok dungu & biadab  
1 fpi bikin ulahdibandungngrrebekjagalanjing dan gudang miras di bandung 
0 #omspikkepo pernah kangen sampe nangis ?
1 umatnya rijik cabul pikir minum air kencing onta bisa bikin cerdas n ga mudah dikibulin haha
0 googlemap ini pengobat rindu di kala homesick. kalo kangen rumah tinggal menelusuri googlemap aja
0 yws_12: berbedaan bukan suatu masalah untuk dipersatukan. pelangi pun tetap kelihatan indah meskipun mereka tak sama.
1 bantai si rizieq pemuka agama mengajak kebaikanbkan provokator bermulut anjing
0 cinta itu menyatukan perbedaan,, #drreppi
1 emang anjing rizieq tidak cabul pake sorban tapi mesum kaya kamu jilbab tapi lonte apa namanya
0 thetopcomics me gusto la pelicula por que reune a los mejores superheroes y tambien por que da inicio a el nuevo un6iverso de dc y por las nuevas historias que van a venir a psir de esta cinta #justiceleague
1 allah swt dungu & biadab mengajarkan muhammad cocok2 penis dgn 9 istri ayatnya ada di quran  
1 mereka sangat ingin merasakan intolerannya umat islam yang selama ini tenang menanggapi segala hujatan, fitnahan dan cacian bajingan laknat jahanam koloni cebong taiker
1 hahaha emang kebanyakan minum kencing onta ini admin suara anies nyamain dgn becak di jkt
0 jovy_151121: cloud9aphrodite rosh0217 bacacaoging mor1019 ganun b sayang nmn....tuwing kelan b ang off mo. mor1019 #morpinoybiga1…
1 netizentofa partai paling busuk ya partai ini
1 eh goblog si rizieq anjing bakalan di konfrontir mengenai kasus si firza hots  makanya babi2 fpi bela2in jaga rumah si kafir
1 iklan ahok jahat bikin darah mendidih bangsat penuh dengan propaganda emang lo kira islam radikal ?kalau kami mau
0 blogdokter: dunia ini indah kok jika kita bisa menikmati. sayangi sesama, jauhi caci dan maki. :)
0 plisplis semoga hari ini ada jamieeee kangen jamie and her roasting ????
0 surat cinta untuk starla does remind me to something haha
1 bagi kaum nasbung tolol 22 fitnah itu bagian dari iman, apalagi yang dibela bos junjungannya
0 gnta_lorenzky23: fermendkis tetap mencintainya, walaupun dia sudah bahagia dengan yg baru ??
1 kan kata ahok kafir..umat islam anti ahok karena ahok itu kafr ditambah ahok itu cina yg suka makan babi & bir
0 bahagia bukan berai segalanya sempurna, bahagia adl ketika kamu memutuskan tuk melihat segala sesuatu secara sempurna
1 ahok babi ngepet jualan sabu made in cina ahok bandar sabu
0 republikaonline: soal sukmawati, yusuf mansur: tak ada lebih indah dari adzan amnnbebtpy
1 yg nyebar hoax fitnah pakai gelar ustad sja aman ya masak aq omong fakta mau penjara emg polisi indonesia goblok kyak bani micin smua islam rusak tuh gara2 ustad2 nya ada yg pakai medsos buat nyebar hoax org kyak aq tuh cuma efek darii mua atas nma islam
0 cowok : iya sungguh luar biasa memang ciptaan tuhan, tapi yank kamu tahu gak yang membuat indah bulan itu, itu kamu.
1 dari setan bernama allah swt  
1 dsr klakuan babi ahok kaum bani sarbet otak udang bisa ny cuma fitnah anjing lu pda
1 ahok kafir bukan hanya maling tapi juga garong lahan laut milik nelayan dirampok & dirampas untuk reklamasi yg menguntungkan cina2 kafir
0 searchingmutual: #sm ada yang kangen kebodohan dua manusia ini gak? ada yg pernah jadi krisyeol garis keras gak? hehe cly…
1 pak  muhammad naik buraq dari mekah ke yerusalem pasti dongeng naik apa ibrahim ke mekah? 
0 mencintai dengan ikhlas adalah alasan bagi kita untuk tetap kuat dari rasa sakit dan kecewa.
1 anda berpeluang menjadi tokoh perubahan pak lukman jelaskan hidup untuk allah swt sesat  
1 mana berani mereka ajak debat ntar liat kok muter2 cuma kafir asing aseng ulama dizholimi isu2 sampah aja
1 ok kafir bukan hanya maling tapi juga garong, lahan laut milik nelayan dirampok & dirampas untuk reklamasi yg menguntungkan cina2 kafir..
0 // fix kangen main au. uymnrhpuhw
1 dia itu si anjing rizieq bkn kturunan nabi tp kturuanan ontanya nabi
0 tapi cinta itu tak terbalas.
0 adekgemes1: good night alter :) kangen aja dah lama gak upload ?? lvadzyo7bp
0 oase_kk terima kasih oase_kk atas perhatiannya kepada wilayah jakaa khususnya dalam membentuk keluarga bahagia melalui seminar pola asuh penuh cinta. insyaaallah membantu tercapainya misi pkkdki menciptakan ekosistem keluarga bahagia. aamiin...
1 agama bebas budaya pak lukman islam bukan agama budaya arab buatan muhammad penggal kafir bukan agama tapi budaya 
1 woi rizieq anjing itu mobil orang kafir kenapa lue gak pake onta ke polda dasar udik barang2 produksi org kafir
1 allah swt sangat berbatas dungu & biadab tapi mengaku tak terbatas maka harus dinegasi  
0 adisyah80: repost setelah beberapa saat menghilang.... kangen jg ternyata.. 9ovpvy0o
0 irfannhamzah: disebabkan kes malaysian yang masuk masterchef uk masak rendang tu, aku nampak betapa gigihnya melayu, cina india dengan…
0 aku tetep sayang sama kamu mau gimanapun sifat kamu ke aku! :')
0 lupakan dia yg telah meninggalkanmu demi yg lain. meski cinta, jangan biarkan dirimu kembali terluka tuk alasan yg sama.
1 jangan sampai ketangan bani peler pipis onta ngacengan 
0 cinta mampu buatmu bahagia,namun ia juga mampu buatmu terluka. jadi jika berani mendekati cinta,maka kamu harus berani utk menerima keduanya
0 fireyold jgn dong nnt para selir kangen
0 klik indah katanya
1 ulama2 bajingan lainnya spt rizieq cs anjing kln semua
1 isis adalah islam islam adalah isis mau hidup baik tinggalkan islam stop solat & mengaji  
1 cina cukong penyedia traktor di acara jokowi di jawa timur itu pasti cina anjing itu
1 otak mu di cuci isis dan di cuci kencing si rizieq penjinah rizieq ulama anjing
1 anjing piaraan rizieq cecenguk cikeas penghinat badjaanak pki kafiirrr
0 hehehehee redzwhraea
1 @indopoints: china babi... china maling...\n#usirchina https:9y4hiwhjp2
1 pak  saya ttap mendesak anda menyatakan muhammad nabi gadungan agar bangsa ini terselamatkan 
1 beda dgn muhammad arab buta huruf mengaku nabi dipercaya sempurna padahal nebarkan kebiadaban: bunuh & cocok2 penis 
1 nenek moyang km nenek tua mefitnah org knpa polri atau tni gk panggil nenek tua ratna anjing mengonggong
0 muthiastp: falla_adinda capricorn mah kalo udah sayang, ngeliat cowo secakep apa juga udah males..
1 yang bilang yang pilih ahok gak kebagian surga itu yang jelas bukan orang nu tapi oknum yang ngakunya islam tapi otaknya anjing
1 anjing yesus tai yesus monyet yesus babi
1 jokowi pki badut boneka gak pantes jadii presiden pantes jadii tkang mebel jokowi asu anjing bkin sengsara rakyat
1 fpi renovasi masjid itu sangat tepat ahok kafir kristen ngapain ngurusi masjid2 apa hubungannya
1 akhlak apa dicontohkan muhammad? halalkan rampasaan penggal kafir cocok2 penis?  
0 miss_smila: aku salute gila kat orang yang boleh kawal perasaan dia bila someone yang dia sayang tu tengah marah. still boleh cakap bai…
0 cinta bisa buat kita jadi suka menunggu
1 ini partai tolol yg pernah saya lihat
0 tribunnews: punya pesona alam yang indah, 5 negara ini justru jadi negara yang paling jarang dikunjungi di dunia wptq6dhxky
0 aku makin cinta bts_twt…
1 ayo muslim hantam terus lgbt rakyat akan paham yg harus dibuang islam  parmusi dorong ruu anti paham lgbt 
0 saat aku mulai mencintaimu, saat itulah aku mulai belajar mencintai diriku sendiri. (charming junkie)
1 al khaththath makelar pipis onta sang budak nyamar ulama itu goblok najis 212 itu selangkangan onta ampe tua gak pantas berkuasa iblis munafik cinta dunia jual agama
0 cinta adalah badai. —hancock#law
0 searchingmutual: #sm kangen tahun 2012, dulu bap sepopuler itu tahun 2012 :')
1 pak  muhammad pencatut nama tuhan sudah mati tapi kejahatannya dilanjutkan oleh penerusnya 
0 ibrhmastsa kalo ga kangen mama, gaboleh kangen baby. keep away from us.
1 kalau yg katanya kyai kubu ahok sih makan daging babi anjing gpp bahkan malingpun dihalalkan
1 ajak rakyat wisata ziarah dalam negeri jangan biarkan rakyat terus ditipu melakukan ziarah umroh & haji 
1 penjarakan semua cina kafir dan ateis! termasuk ahok pemimpin babi tukang korupsi!
1 orang yang beragama adalah orang2 yang munafik !!! mereka tolol! bodoh! goblok! idiot! tapi sok bijaksana!! tak beriman apapun 
1 kau isis rizieq ente musuh islam  mampus aja loe anjing
1 bergelar profesor doktor ditololkan atau menampakkan diri jadi orang tolol karena mengutip quran sangat disayangkan  
0 seterahdeh: pesan moral: jangan telat
0 rprblckpnk boboiboi_ sarahayuhunter minxchoco zhuzhengting_ stxrwarsz babyglrs stifeunih saeronkim_ chluorine pumpxins olaf_wendy94 nyxthophill danielk124 cinta suciku kau buang-buangg~
0 sembunyi saja di dalam hatiku
1 islam babi islam anjing islam kontol
1 ahmad dhani lah yang anjing dan babi munafik kalo kamu lelaki sehat posting peli mu jgn nyocot dasar yahudi lakhnatullah
0 lmrslgd: sayang effo ??
1 anies baswedan sma pendukung sma2 gilanya otaknya memang g ada yg bner kebnyak minum bir kecing onta
0 amiratikah98: sejenis manusia yg berlagak nk mampus bru aada awek dh belagak mcm nie, bro awek tu tak kekal lama yg kekal lama tu ister…
1 teruntuk @djimmortha bani goblok yg sok islami..kl mau jadi bajingan jgn bawa2 islam.. sampe disini paham?
1 beraninya bilang setia nkri padahal berjilbab budaya arab buatan muhammad & solat bhs arab berkiblat ke arab 
1 kampungan bgt ya wi pake kalung udah kaya anjing trs pake manset n blangkon yuuuuhhh bgt deh ahmad dhani wkakakaa
0 xenemize: el último 8. insolitamente silbado por los tarados q hoy ovasionan a un infradotado q le queda enorme la cinta de capitán de…
0 fangirls_kyungs: kstarlivecom kangen anak inii
1 pak  sbelum berani umumkan muhammad nabi gadungan anda hrs dorong kpai mlarang anak mengaji 
1 fpl tengah pekan memang bajingan
1 berhenti pamer dungu & biadab islam mau jadi wiraswasta jangan lagi nyembah2 allah swt yang janjikan hak rampasan
1 pak  sebagai pejabat negara anda hrs segera buat kepres / ruu islam dilarang di indonesia 
